=La Compañía=
=Temporada 1=
(Adaptado de la novela de Xuan Se
del mismo título.)
=Episodio 25=
(Hoy es 25 de marzo de 2025.)
(¡Me quitaron los puntos!)
(Hace mucho calor hoy,)
(Pero tengo especial suerte.)
(Gracias, jefe.)
(Cuando lo piensas,)
(jefe es en realidad la tercera persona
después de mi abuela)
(para comprarme helado.)
Si hubiera apreciado
más el tiempo con la abuela,
Tal vez no habría tantos arrepentimientos.
(¿Debería crear?)
(hermosos recuerdos?)
Está bien.
Clase,
(Año 2007)
toma tus cuerdas para saltar.
Alinearse y comenzar la prueba
por número de estudiante.
Primero,
Zhao Hu.
Su Beilu, mira.
¡El color de su cuerda es tan genial!
¿No te dije que no me hablaras
en clase?
99.
Próximo,
Zhang Long.
Mirar,
La cuerda para saltar de Long tiene un contador.
Eso es muy lindo.
Mi mamá nunca me compraría eso.
104.
Señor, usted contó con mucha precisión.
Exactamente 104.
Muy bien. Siguiente,
Su Beilu.
Es tu turno,
¿Dónde está tu cuerda?
¿Cuerda de cáñamo?
Esa no es la cuerda adecuada para utilizar.
¿De qué estás hablando?
Mi abuela me lo dio.
Dijo que funcionaba de maravilla.
Su Beilu.
Su Beilu,
¿Estás saltando la cuerda o qué?
La cuerda es un poco pesada.
¿Puedes saltar con él?
Puedo.
Ya lo he probado antes.
Señor, puedo prestarle uno.
Tengo muchos de estos en casa.
Tómalo si quieres.
No lo necesito
Puedo saltar con mi cuerda.
Está bien.
Vamos a empezar.
45.
Su Beilu,
¿solo 45?
Son muy pocos.
Está bien.
Es la cuerda.
No es tu culpa.
Lo haremos la próxima vez.
Regresa primero.
Próximo.
Él Shihan.
Está bien.
Podrás hacerlo mejor la próxima vez.
Su Beilu.
¿Por qué no nos esperaste?
Voy a casa a hacer la tarea.
¿Estás molesto
porque reprobaste el examen?
Su Beilu,
No estés triste.
Puedes usar el mío la próxima vez.
No lo necesito
¿Por qué estás enojado?
Long nos invita a un helado hoy.
¿vienes?
Su Beilu,
Sólo mis verdaderos amigos pueden comer helado.
Estamos en la misma clase,
Así que somos amigos.
Está bien entonces.
Bien.
Vamos.
(El Príncipe de Hielo se ha mudado)
Este lugar también cerró.
¿Dónde podemos comprar helado ahora?
Allá.
(Mini-Mart Feng Ying)
Vamos allí.
Ustedes, sigan adelante.
No voy.
Su Beilu, no seas tímido.
Vamos. Vamos.
Elige lo que quieras.
¿Qué tal si vamos a otra tienda?
Éste parece que
no tendrá buen helado.
Sólo tienen paletas.
No hay helado en absoluto.
¿Cómo lo sabes?
Este es.
De todas formas, no hay nada más adelante. ¡Vamos!
Puedo caminar por mi cuenta.
Por favor, vuelve otra vez.
(Minimercado Feng Ying)
¿Hay alguien aquí?
Queremos comprar helado.
Próximo.
¿Qué le gustaría?
Recubierto de chocolate.
Sí.
Están en la parte inferior.
Aquí.
¡Esto es una imitación!
¿Tienes el auténtico?
Me temo que esto podría provocarme diarrea.
Esto es real.
Los consigo de distribuidores adecuados.
Prueba esto. No está mal.
Esto es lo que comían mis padres
cuando eran niños.
No esto.
Son paletas
de hace cientos de años.
¡La cuerda para saltar de Su Beilu!
Largo, ven a mirar.
¿No es esta la cuerda para saltar de Su Beilu?
Es la cuerda para saltar de Su Beilu.
Sólo 2,50 yuanes.
¿Aún existen cuerdas para saltar
que cuesten tan poco?
- ¡Su Beilu!
Él está allí.
No corras
¡Su Beilu!
¿Es esa tu cuerda para saltar?
¿Lo es?
Ponte de pie correctamente.
¿Cuántas veces te lo ha dicho la abuela?
¿Abuela?
Ponte de pie, con el pecho hacia arriba.
¿Quién te enseñó a pararte así?
Nadie me enseñó.
Su Beilu, ¿se conocen?
¿Son tus compañeros de clase?
Sí.
Hola.
Soy
La abuela de Su Beilu.
Venir.
Te invitaré a unas paletas.
Venga conmigo.
Uno para cada uno de vosotros.
Es para ti. Un momento.
Abuela.
No te preocupes.
Aquí.
¡Abuela!
Está bien.
Toma, tomalo.
Gracias abuela.
De nada.
Entonces nos pondremos en marcha.
Está bien.
Gracias.
Nos vamos ahora.
¿Qué es esto?
Cuidarse.
Vuelve la próxima vez.
Bueno.
¿Has comido esto antes?
No.
Yo tampoco.
Su Beilu,
No te quedes sentado allí.
Vamos.
Prepárate para el almuerzo.
En,
¿Cómo se llaman tus compañeros de clase?
Largo.
Hu.
¿Qué?
Largo.
Hu.
Este chico.
Ven y come ahora.
Mirar
Lo que hice para ti hoy.
Venir.
Sentarse.
¿Qué es esto?
¿No seguiste diciendo?
que querias za....
Za algo.
Fui a buscarlo.
Es simplemente un pan plano grande
con un poco de carne encima.
Uno cuesta más de setenta yuanes.
¿Qué tiene eso de bueno?
Puedes hacerlo en casa.
¿No parece lo mismo?
Esto no es pizza.
La pizza tiene piña,
carne a la parrilla,
y queso.
¿Conocimiento?
[*Queso y conocimiento suenan igual en chino]
El conocimiento está en tu mochila
y en tu cabeza.
¿Comes esto para ganar conocimiento?
No es conocimiento
Es queso.
Olvídalo.
De todos modos no lo entenderías.
Ah, cierto.
Casi me olvido de algo.
Próximo.
Mirar.
Té con leche.
¿No me dijiste que querías té con leche?
Mezclé té Tieguanyin
con leche y te hice esto.
Pruébalo.
A ver si sabe igual.
Esto no es té con leche.
El té con leche tiene perlas en su interior.
¿Perlas?
No puedes comer perlas.
Está bien.
Bébelo ahora
La leche no es barata.
Esta botella cuesta más de tres yuanes.
No lo desperdicies
No entiendes nada
Su Beilu.
¿Qué le pasa a este chico?
¿A dónde vas, Su Beilu?
Perrito,
¿También extrañas a tu mamá y a tu papá?
Perrito.
¿Eres Su Beilu?
¿Quién eres?
¿Cómo sabes mi nombre?
No sólo sé tu nombre.
Te conozco desde hace mucho tiempo.
Nunca te había visto antes.
Probablemente me olvidaste.
Soy tu tio.
¿Cómo demuestras que eres mi tío?
¿Eres tú el que aparece en la foto?
Sí, ese soy yo.
¿Pero por qué no estás en la foto?
I...
¿Ver?
Tu dudas.
Te lo advierto.
No intentes secuestrarme.
Se lo estoy contando a mi abuela ahora mismo.
Eras más inteligente cuando eras niño.
¡Su Beilu!
¡Abuela!
Su Beilu,
¿Dónde estabas?
Te he estado buscando por todas partes.
Hay un traficante.
¿Un traficante?
¿Quién eres?
Tía.
Soy el hijo de Chen Fengwen.
Mi mamá solía hablar de ti
todo el tiempo.
Abuela.
Eres tú.
Adelante, entra.
Vamos.
Seguro.
Adelante.
Estaba en un viaje de negocios
en Ninghai.
Pensé en visitarte primero,
Luego busque un hotel cercano.
¿No tienes dónde quedarte esta noche?
No.
Puedes quedarte aquí.
Te haré un lugar en el suelo.
Puedes dormir aquí esta noche.
- ¿No sería eso demasiada molestia?
- Escucha, sobrino.
No vayas a buscar un hotel.
Quédate aquí.
Somos familia.
Está bien.
Te pagaré la habitación cuando me vaya.
No.
No me des dinero
Una vez que estás aquí, eres familia.
Trata esto como si fuera tu propia casa.
Bueno.
Mira el pan plano que hice.
Se llama Za...
Za algo.
Pizza.
Esto no es pizza.
Es solo pan plano.
Sobrino,
Estudiaste en el extranjero.
Usted pude decirme
¿Qué tan lejos?
¿Mi pizza es?
Bueno, es verdad.
que es un poco diferente
de lo que dijo Su Beilu.
Pero Su Beilu,
esta pizza
Fue hecho por la abuela.
Sólo hay uno igual
en todo el mundo.
Nadie más puede comerlo.
Sólo nosotros.
¿No lo hace eso especial?
Entonces,
¿No quieres intentarlo?
¿Una pizza tan especial?
Si no lo quieres probar
yo lo como por ti.
Tía,
No sólo se ve bien.
También tiene buen sabor.
Delicioso.
Si dices eso,
Pensaré que soy jefe de cocina.
Absolutamente lo eres.
Por supuesto.
Probaré un poco también.
¿A qué sabe?
No te mentí, ¿verdad?
La comida casera siempre es la mejor.
Con queso es aún mejor.
Eres exigente
Te compraré algunos la próxima vez.
Bien,
También hay té con leche.
Te serviré un poco.
- ¿Té con leche?
- Dame el tazón.
Aquí tienes.
Aquí.
Prueba el té con leche.
Brindemos por la pizza especial
y té con leche.
Está bien.
Vamos.
- ¡Salud!
El té con leche de la abuela es mejor
que el de afuera.
(Su Beilu fue calificado como "Buen chico")
Tío,
¿cómo te llamas?
Puedes llamarme Bizhi.
Es un nombre extraño.
Te llamaré simplemente tío.
Claro. Lo que quieras.
¿Cuánto tiempo te quedarás con nosotros?
Bien,
Probablemente no por mucho tiempo.
Pero
Puedo concederte deseos.
¿Deseos?
¿Cuantos puedo hacer?
Por lo general, cosas como esta
Ven con tres deseos.
Debes ser la lámpara de Aladino.
Entonces mi primer deseo es
tener una nueva cuerda para saltar.
Ningún problema.
¿En realidad?
En serio. Mañana es fin de semana.
- Te llevaré a comprar una.
- Las cuerdas para saltar nuevas son caras.
Cuestan más de treinta yuanes.
-Te lo compro.
-No se lo digas a la abuela.
Bueno.
Si te ríes más fuerte,
ella te oirá.
¡Saltar la cuerda!
Éste es el que estaba usando Long.
¿En serio? Entonces compraremos este.
¿Cuánto cuesta?
59 yuanes.
59 yuanes?
Eso es demasiado caro
Olvídalo.
No lo quiero.
Me quedo en tu casa
sin pagar alquiler.
El dinero que ahorro en la habitación
puedo comprar muchas cuerdas para saltar.
No es nada caro
¿En realidad?
Por supuesto.
Gracias.
Tómalo.
Gracias, tío.
Buen chico.
Vamos.
¿No deberíamos comprarle un regalo a tu abuela?
¿Qué ocurre?
He pensado en ello.
Pero cuando le compré algo,
Ella me regañó mal.
Le preocupa que esté desperdiciando dinero.
Ella nunca compra nada ella misma.
Ella dice que el mini-mercado tiene de todo,
Así que no es necesario comprarlo.
Mira esas cuerdas para saltar en la tienda.
Nadie usa esos más.
Están viejos y desgastados.
Si no se venden,
se siente mal por tirarlos.
La zona en la que vives
Tiene mucha gente mayor.
Sus hábitos de gasto son conservadores.
Tiene sentido que tu abuela tenga acciones
Artículos baratos y prácticos.
¿Bien?
Si no sabes qué comprar,
Puedes tomarte tu tiempo
y pensarlo, ¿de acuerdo?
(ACG Arcade City)
¿Quieres jugar?
Sí,
Pero la abuela no me deja.
No se lo diremos.
Bueno.
¿Cuánto cuesta?
Ciento.
¿Ciento?
¡Golpear!
Te derroté.
Eres malo en esto.
¡Meta!
Gracias.
Dámelo, tío.
Tío,
Nunca he estado tan feliz antes.
¿Qué ocurre?
La reunión de padres y maestros
se realizará pronto.
Cada vez que eso pasa,
me da dolor de cabeza.
¿No quieres que tu abuela se vaya?
Sé que está mal pensar de esta manera,
pero realmente no quiero que
se rían de mí.
Realmente no quiero perder a mis amigos.
Los que se ríen de ti
Sólo están expresando sus propias opiniones.
Eso no los convierte en hechos.
Y las personas
que realmente quieren ser tus amigos
No le importará quién asista
a la reunión de padres y maestros por usted.
Así que no tenemos que preocuparnos
por lo que piensen los demás.
Sólo necesitamos ser nosotros mismos.
¿Bueno?
Si fueras tú quien fuera a la reunión,
Sería diferente.
Todo el mundo seguramente me envidiaría.
Tío,
Este es mi segundo deseo.
(Escuela primaria del sur de la ciudad de Ninghai)
El examen parcial acaba de terminar.
Nuestra clase lo hizo bastante bien.
¿Puntuación perfecta?
Algunos de nuestros mejores estudiantes
no tuvieron el rendimiento esperado,
Pero los resultados de algunos estudiantes
se mantuvieron estables como siempre.
Por ejemplo,
El padre de Su Beilu.
Soy su tio.
Hola, tío de Su Beilu.
¿Podrías por favor cooperar
con la escuela?
¿Y prestar más atención
a los estudios de Su Beilu?
Lo haré.
Gracias.
Además,
Algunos estudiantes
han estado molestando a otros.
Durante las clases.
Más tarde,
Hablaré con cada padre individualmente.
Si hay algún problema o...
¿De quién es ese papá?
Él es muy guapo.
Ese es el asiento de Su Beilu.
Ese es mi tio.
¿Cómo es que nunca
lo mencionaste antes?
Él está muy ocupado.
Generalmente trabaja en el extranjero.
Regresó recientemente para realizar una investigación.
Eres increíble.
Si yo tuviera un tío tan guapo
que viniera a la reunión,
Estaría muy orgulloso
Deberías seguir siendo
el buen chico de tu mamá.
¿Qué están haciendo todos aquí?
¿Cuántos años tiene tu tío?
¿Qué él ha hecho?
¿Por qué no se parece a ti en nada?
¿Por qué es tan guapo?
Sí.
¿De donde es el?
¿Donde vive?
¿De dónde es él?
¿Qué él ha hecho?
Su Beilu,
¿Por qué vino tu tío hoy?
¿Dónde está tu abuela?
Ella está ocupada.
Verdadero.
Tienes un tío genial.
Te envidio.
Pero
Dijo que se iría pronto.
Si hay algo que te preocupa
puedes decírmelo.
¿Por qué te importa tanto?
Me salvaste antes.
En realidad, le dije a mi mamá.
Que me salvaste ese día.
Ella me pregunta todos los días.
Cuando vengas a cenar.
¿No se lo dijiste?
¿Seguí a Long y Hu
y te dejé afuera al principio?
Mi mamá dijo:
"Baja el cuchillo,
"y te conviertes en una buena persona."
Ojalá tuviera una mamá
que se preocupara así por mí.
Pero tu abuela tiene un minimercado.
Podrás comer snacks y dulces todo el día.
Estoy celosa.
Mi sueño desde pequeña era
que mi familia tuviera una tienda de comestibles.
Pero mi mamá me dijo que dejara de soñar despierto.
¿En realidad?
Están allí.
Ustedes dos estaban andando a escondidas.
Resulta que estás aquí.
¿Cuando se hicieron buenos amigos ustedes dos?
No me hice amigo de él.
Su Beilu, sólo puedes
ser nuestro mejor amigo.
Soy el mejor amigo de ustedes dos.
Mentiroso.
Pruébalo.
¿Cómo?
Deja a este llorón aquí,
y te creeremos.
Bueno.
Vamos.
Apresúrate.
Ir.
Su Beilu,
¿De verdad vas a irte?
No quise encerrar a Chun Ge.
Iba a dejarlo salir más tarde.
¿Estás bien?
Su Beilu,
¿Chun Ge es tu amigo?
Entonces ten esto en mente.
Nunca lastimes a tus amigos.
Entiendo.
Y vosotros dos.
Sean verdaderos chicos.
Protege a tus amigos.
¿Entiendo?
- Entendido.
Ustedes tres
disculparse con Chun Ge.
- Lo siento, Chun Ge.
Estoy bien.
Venir.
Toma la mano de Chun Ge.
Repite después de mí.
La Gran Muralla es muy larga.
- La Gran Muralla es muy larga.
Nuestra amistad es aún más larga.
-Nuestra amistad es aún más larga.
Dilo otra vez.
- La Gran Muralla es muy larga.
Nuestra amistad es aún más larga.
-Nuestra amistad es aún más larga.
(Minimercado Feng Ying)
Abuela, también soy amiga de Su Beilu.
Lo sé.
Eres largo.
Yo soy Hu.
Hu,
Compraste tantos bocadillos.
¿No te dan miedo las caries?
Está bien, abuela.
Gracias.
Ningún problema.
Su Beilu,
Las cosas que vende tu abuela ahora
están realmente de moda.
¿En realidad?
Soy el cerebro detrás de esto.
Su Beilu,
Eres increíble.
Éste.
He estado buscando esto.
¿Lo quieres?
Tómalo.
Le pediré a mi mamá que lo compre.
Puedes darme un descuento del 20 por ciento.
No hay necesidad de eso.
Piénsalo simplemente como una disculpa.
Entonces lo tomaré.
Su Beilu.
¿Aún tienes hilanderos de dedo?
Estan agotados
Te avisaré cuando volvamos a tener stock.
Por favor, por favor.
Tienes que guardarme uno.
Todos en la clase tienen uno.
Soy el único que no lo tiene.
Ven aquí a primera hora
después de la escuela mañana.
Bueno.
Ponte a trabajar.
Seguiré navegando.
Gracias, Su Beilu.
Su Beilu.
Trae un cartón de cola.
Bueno.
Cuidadoso.
Aquí.
Dámelo.
Bien hecho.
Tía.
Gracias.
Ahí tienes.
Fideos de mariscos.
Déjame.
¡Cuidado, hace calor!
Cuidadoso.
Lo haré.
Bien.
Despacio.
¿Hace calor?
Hace calor.
Tía, Su Beilu
Mira lo que te traje.
¿Has preparado la cena?
¿Fideos con mariscos?
Luego estos pueden ser extras.
¡Pizza!
Y té con leche de perlas.
Así que esto es pizza de verdad.
Tendré que echarle un buen vistazo.
y ver qué es exactamente el queso.
Abuela,
Tú comes primero.
Entonces le daré un mordisco.
Probaré un poco.
Si te gusta, come más.
Pondré este tazón de fideos
en el refrigerador más tarde.
Puedes tomarlo como cena.
Comerse.
Abuela,
En su lugar tomaré fideos con mariscos.
Creo que tienen mejor sabor.
También tomaré los fideos con mariscos.
Esta pizza será...
- ¡La cena de medianoche!
Bueno.
Vamos a comer los fideos con mariscos.
Vamos a profundizar en el tema.
Esperar.
Deja de escribir.
¿Conoces la tabla de multiplicar?
Sí.
¿Sí?
Entonces ¿cómo es que seis por siete
es igual a cuarenta?
¿Esta mal?
Venir.
Come algo de fruta.
Aquí tienes.
Yo lavaré los platos.
Tía, espera.
Aquí.
Por favor, siéntese.
Su Beilu,
¿No tienes un regalo para la abuela?
Sí.
Ve a buscarlo
¿Qué es?
Sorpresa.
Esto es para ti.
Tan hermoso.
Mi tío me lo enmarcó.
Su Beilu dibujó esto en clase.
Esta es la abuela,
Y este soy yo.
No lo dibujé muy bien.
Mis compañeros de clase dijeron que te hice quedar feo.
Eso es porque no saben
apreciarlo.
Una vez vi algo
en el periódico.
¿Cómo se llamaba de nuevo?
Algo llamado abstracto.
Arte abstracto.
Sí.
Bien.
Arte abstracto.
Mi Bei
Tiene verdadero talento artístico.
Esos pequeños gatos y perros que él dobla,
Se ven perfectos.
Abuela.
Definitivamente atesoraré esto.
Gracias.
Está bien.
Come algo de fruta.
Iré a lavar los platos.
Bueno.
Tío,
¿Me queda todavía algún deseo?
Sí.
¿Puedo pedir un deseo?
¿Vivirá la abuela hasta los cien años?
¿No?
Porque eso es un deseo
No puedo concederlo.
¿Por qué no?
El nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad y la muerte
no son cosas que podamos controlar.
Qué podemos hacer
Es apreciar cada día
con la abuela.
¿Lo entiendes?
En cuanto a tu tercer deseo,
Lo haré para ti.
Vamos. Sígueme.
- Estira los brazos.
- Estíralos.
Como esto.
Haz el trazo.
Entonces así.
Hasta aquí.
Ir.
Por aquí.
Haz el trazo.
Círculo de regreso.
Bueno.
Lindo.
Ir.
Abuela.
¡Ahora puedo nadar!
Bien hecho.
Tío, yo nado solo.
Genial.
Tío, ¿cómo supiste mi tercer deseo?
¿Era aprender a nadar?
Un niño que crece junto al mar
tiene que saber nadar,
¿bien?
Choca esos cinco.
Una vez más.
Vamos.
Gracias por cuidarme
estos últimos días, tía.
Regresaré esta noche.
¿No te quedas unos días más?
No. Hay cosas que necesito hacer.
Ven a visitar Ninghai
más a menudo.
En
Realmente le gustas.
Rara vez tengo tiempo
Estar con él.
Le debo mucho.
Me preocupa que se extravíe,
entonces
Soy estricto con él.
Entiendo.
Sólo estás tratando de demostrar tu amor.
Asimismo,
Su Beilu también te ama más que nadie.
Pero
Él tiene que crecer eventualmente
y afrontar la vida por su cuenta.
Así que debemos darle
la oportunidad de cometer errores.
No tengas miedo de que cometa errores.
Sólo espero que crezca sano.
Cuando crezca,
Envejeceré
y se fue.
Sé
Sólo puedo caminar con él
un corto tramo del camino.
Él tiene que caminar
El resto del viaje por sí solo.
Pero
Realmente quiero ver
Cómo será cuando crezca.
Definitivamente estará bien.
Tendrá muchos buenos amigos,
hacer lo que ama,
y mantenerse saludable.
Su Beilu
tener un amigo como tú
Me tranquiliza el corazón.
Fengwen
tiene un hijo,
pero no habla chino.
Solíamos hablar
en el teléfono.
Cuando te vi ese día,
Sabía que no eras él.
Desde que fallecieron los padres de Bei,
El tiempo se detuvo.
Nadie vino nunca a visitarnos a nosotros dos.
Tu llegada
Se sintió como un regalo
que nos dio el tiempo.
Creo que Bei estará muy feliz.
Su Beilu,
Jugaremos un poco más y
luego iremos a casa a cenar.
Bueno.
Tío,
¿Nos volveremos a encontrar?
Por supuesto.
Definitivamente lo haremos.
Promesa de meñique.
Quien lo rompa es un cachorro.
Trato.
Regresemos.
Nos vemos, tío.
Nos vemos.
Esto es para ti.
Mi tío me lo enmarcó.
¿Eres Su Beilu?
¿Cómo te llamas?
Puedes llamarme Bizhi.
Bizhi.
???El sonido de las olas
reemplaza a las palabras???
¿¿¿Contando mi anhelo???
¿???Ahogado en la costa???
¿???Las olas suben y luego vuelven a caer???
Entonces, mi primer deseo.
es tener una nueva cuerda para saltar.
No hay problema. Mañana es fin de semana.
- Te llevaré a comprarlo.
- Gracias, tío.
¿???Las nubes envuelven fuertemente los recuerdos???
¿¿Antes de que puedan ser descubiertos???
???Llevan mi anhelo???
Si fueras tú quien fuera a la reunión,
Todo el mundo definitivamente me envidiaría.
Este es mi segundo deseo.
¿Puedo pedir un deseo?
¿Vivirá la abuela hasta los cien años?
El nacimiento, el envejecimiento, la enfermedad y la muerte
no son cosas que podamos controlar.
Qué podemos hacer
Es apreciar cada día
con la abuela.
¿La lluvia caerá
eventualmente en la orilla?
???¿Al igual que el día que nos volvimos a encontrar?
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
En cuanto a tu tercer deseo,
Lo haré para ti.
???No tengo miedo, ¿nunca podré
perseguir esas nubes a la deriva?
???Las sombras descansaban
sobre la superficie del océano???
???¿Como una mirada que nunca se va???
???Por la almohada empapada de lágrimas???
???Aun así, ¿siempre hay viento
que arrastra las nubes?
¿???¿El mañana será más brillante que hoy???
Tío,
¿Nos volveremos a encontrar?
Por supuesto.
Definitivamente lo haremos.
Promesa de meñique.
???No tengo miedo, no importa cuán lejos
la brisa del mar aleje las nubes???
¡Bizhi!
Su Beilu.
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
¿Te gustaron las bromas
que compartimos ayer?
Esta vez,
Realmente tenemos que decir adiós.
???No tengo miedo, ¿nunca podré
perseguir esas nubes a la deriva?
???Las sombras descansaban
sobre la superficie del océano???
???¿Como una mirada que nunca se va???
???Por la almohada empapada de lágrimas???
???Aun así, ¿siempre hay viento
que arrastra las nubes?
???Seremos mejores. Ese es mi único deseo???
???Cuando el viento nos alcanza???
???El sonido de las olas
reemplaza a las palabras???
¿¿¿Contando mi anhelo???
¿???Ahogado en la costa???
¿???Las olas suben y luego vuelven a caer???
¿¿¿Tan intenso como ayer???
???¿Ya se fue???
¿???Las nubes envuelven fuertemente los recuerdos???
¿¿Antes de que puedan ser descubiertos???
???Llevan mi anhelo???
???Hacia un horizonte desconocido???
¿???El momento en que las palabras se ahogan en mi garganta???
???Se quedan en mi mente dando vueltas???
???¿¿¿Una y otra vez???
???No tengo miedo, no importa cuán lejos
la brisa del mar aleje las nubes???
¿La lluvia caerá
eventualmente en la orilla?
???¿Al igual que el día que nos volvimos a encontrar?
¿???Una luz cálida sobre nuestros hombros???
¿Te gustaron las bromas
que compartimos ayer?
¿Hablando por mí
todas las palabras que nunca dije?
???No tengo miedo, ¿nunca podré
perseguir esas nubes a la deriva?
???Las sombras descansaban
sobre la superficie del océano???
???¿Como una mirada que nunca se va???
???Por la almohada empapada de lágrimas???
???Aun así, ¿siempre hay viento
que arrastra las nubes?
¿???¿El mañana será más brillante que hoy???